1. Класс СStr (упрощенный аналог string из STL).
Единственный обязательный атрибут СStr – строка символов (указатель char*, строка должна выделяться динамически и заканчиваться нулем). Длину строки хранить не нужно. В классе СStr нужно реализовать:
•	private-метод для генерации случайной строки заданной длины (<=20 строчных латинских букв + нуль, возвращает указатель на строку)
•	конструктор по умолчанию (без параметров), создающий случайную строку случайной длины (от 1 до 20 символов) и использующий private-метод генерации
•	конструктор с параметром «строка» (const char *, заканчивается нулем)
•	конструктор с параметром «длина строки» (<=20), использующий private-метод генерации
•	конструктор копий
•	деструктор
•	оператор присваивания объекта СStr, 
•	оператор присваивания строки (const char *)
•	операторы конкатенации строк двух объектов CStr (+ и +=)
•	оператор сравнения > (или <) объектов CStr по их содержимому (сравнение строк)
•	оператор индексации [ ] (возвращает ссылку на символ строки)
•	метод, возвращающий длину строки
•	friend-оператор вывода в поток <<.
•	friend-оператор ввода из потока >> (вводится строка, формируется объект CStr).
Использовать передачу параметров и возврат значений по ссылке там, где это разумно. Для обработки строк использовать стандартные функции (strlen, strcmp, strcpy_s и т.д).
2. Класс СStrArray.
Класс CStrArray должен быть контейнером объектов CStr на основе агрегации и содержать динамический массив указателей на объекты CStr (атрибут типа CStr**). Сами объекты CStr не создаются и не уничтожаются в методах класса CStrArray. Дополнительные атрибуты: capacity (исходная длина массива, больше добавить нельзя) и size (число ненулевых элементов в массиве). Необходимые методы:
•	конструктор с параметром «длина массива» (создает исходный массив NULL-указателей)
•	оператор += с параметром CStr* для добавления элемента к массиву
•	деструктор
•	оператор индексации [ ] (возвращает указатель на объект CStr)
•	косвенная сортировка по содержимому строк в объектах CStr (любой простейший алгоритм, в сортировке сравниваются объекты и, если надо, меняются местами указатели на них)
•	косвенная сортировка по длине строк
•	проверка упорядоченности массива по содержимому строк
•	оператор вывода в поток <<.
В функции main нужно создать объект CStrArray с массивом заданной длины, создать и добавить в массив несколько объектов CStr, провести сортировку по содержимому (с проверкой) и длине строк и вывести отсортированные массивы.
